- वो कहाँ है?
- हे हो-जिन।
वह एक घंटे से रो रहा है।
जिन-सुक।
उठो, क्या तुम उठोगे?
Hey, Ho-jin.
तुम सबके सामने क्यों रो रही हो?
तुम खुद को शर्मिंदा कर रही हो। चलो चलते हैं।
क्या हुआ? शिन जी-सुन ने कहा कि
मैंने उससे पहले ब्रेकअप किया था।
लेकिन मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
उसने मुझे ध्यान से सोचने के लिए कहा,
लेकिन कसम से मैंने कभी ऐसा नहीं किया।
ठीक है। चलिए घर पर इस बारे में सोचते हैं।
चलो, ऊपर जाओ।
मैं बहुत गुस्से में और निराश हूँ।
मैंने ऐसा कब कहा था?
मैं समझ गया। बस सीधे चलते रहो।
ठीक है। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
सीधे चलो।
जिन-सुक।
क्या अब तुम्हारा नशा थोड़ा उतर गया है?
क्या मैं तुम्हें घर छोड़ दूं?
यहाँ।
मुझे यह नहीं चाहिए।
जब भी मैं नशे में होता था,
जी-सुन मुझे लेने आ जाती थी।
वह क्या था?
मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है।
कि मैं अपना दुख
दुनिया के साथ साझा कर रहा हूँ।
क्या इससे आपको अच्छा महसूस हुआ?
हाँ।
अपनी भावनाओं को खुलकर व्यक्त करने से
मुझे अच्छा महसूस होता है।
मुझे यकीन है कि लोग आपको पसंद करते हैं,
जो अपनी भावनाओं को दबाकर रखते हैं
और उनसे अकेले ही निपटते हैं,
कभी नहीं समझ पाएगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे यह समझ नहीं आया।
क्योंकि इससे मैं अपनी भावनाओं का बोझ दूसरों पर डालूंगा ।
मुझे भी तुम्हारी बात समझ नहीं आती,
तुम निर्दयी मूर्ख हो।
अपनी भावनाओं को व्यक्त न करने
का मतलब यह नहीं है कि वे मौजूद नहीं हैं।
या फिर यह कि उनसे उबरना आसान है।
क्या आप कोई फोटो पोस्ट कर रहे हैं?
यदि आप ऐसा कर रहे हैं, तो सुनिश्चित करें कि
उसमें ब्रांड द्वारा प्रायोजित घड़ी शामिल हो।
वैसे, मु-ही,
नानामी ने मुझसे संपर्क किया था।
वह और हिरो आज कोरिया पहुंच गए हैं।
क्या उसने ऐसा किया?
मुझे लगता है कि उसका कोरिया में काम है।
उसने दरअसल आपके शेड्यूल के बारे में पूछा था।
हो सकता है वह आपसे मिलने आया हो।
मैं क्यों?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपकी मुलाकात हिरो से विमान में हुई थी?
क्या आपको यकीन है कि कुछ नहीं हुआ?
सही।
मैंने उसे देखा था…
लेकिन उस समय मेरी तबीयत बहुत खराब थी।
एक गिलास वाइन पीने के बाद मुझे गहरी नींद आ गई।
हो सकता है कि नशे की हालत में आपसे कोई गलती हो गई हो।
तुम पागलों की तरह हो-जिन के पीछे भाग रही थी
जब तक कि आप पूरी तरह से अपना आपा न खो बैठे।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं पागलों की तरह उसके पीछे भागी
और सौदा पक्का हो गया।
खैर, अगर आपका भाग्य तय हो चुका है,
क्या आप बादलों से भरे आसमान
और आंसुओं जैसी दिखने वाली बारिश की बूंदों की तस्वीरें पोस्ट करना बंद कर सकते हैं?
यह स्पष्ट है कि आपने ये पोस्ट किसके लिए किए हैं।
लेकिन वह
उस तरह की चीजों को देखने वाला व्यक्ति नहीं है।
आपके पास
met Mr. Joo Ho-jin since then?
मैंने उसे देखा नहीं है, लेकिन हमने बात की है।
फोन पर और संदेश के माध्यम से।
किस बारे मेँ?
आप अच्छी तरह से जानते हैं…
अरे, रुको। तुम मेरा फोन यूं ही चेक नहीं कर सकते।
क्या तुम्हें मेरे ताले का पैटर्न भी याद है?
यह क्या है… यह क्या है?
आप घर बदल रहे हैं?
मैं हो-जिन के घर में रहने जा रहा हूँ।
हमने कनाडा में इस पर चर्चा की।
मैंने उसे बताया कि
मेरा आवास अनुबंध रद्द हो गया है।
वह मुझे कुछ महीनों के लिए अपने घर में रहने देने के लिए सहमत हो गया ।
आपने मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताया?
क्योंकि मुझे पता था कि
आप बिल्कुल इसी तरह प्रतिक्रिया देंगे।
आप मुझसे यह जानने के लिए दबाव डालेंगे
कि वह कैसा है और क्या कर रहा है।
हम जल्द ही शूटिंग शुरू करेंगे।
और चाहे आपको पसंद हो या न हो,
आप दोनों एक दूसरे से मिलेंगे ही।
आप इस तरह से एक साथ कैसे काम कर सकते हैं?
मैं आज रात के कार्यक्रम में अकेले जा रहा हूँ।
मेरा पीछा मत करो।
अकेला?
लेकिन यह
एक विज्ञापनदाता द्वारा प्रायोजित संगीत कार्यक्रम है।
मुझे वहां आपका परिचय कराने के लिए उपस्थित रहना चाहिए।
आपने कहा था कि आप नहीं चाहते कि मैं
आपसे और अधिक जानकारी के लिए दबाव डालूं।
इससे पहले कि मैं तुम्हारा सिर काट दूं, यहाँ से चले जाओ।
ठीक है। मैं नहीं आऊंगा।
लेकिन वहाँ पहुँचते ही मुझे मैसेज कर देना।
मैं लेटा हुआ हूँ, पूरी तरह भीगा हुआ, जैसे गीले कपड़े...
लेकिन वह अच्छा और सूखा है।
इसे सावधानीपूर्वक वापस जोड़ दिया गया।
क्या आपको यकीन है कि डो रा-मी गलत थी
और आप ही जीते?
नहीं।
मेरी हार हुई।
भाग जाओ!
मुझे उसकी बात नहीं सुननी चाहिए थी…
और भाग जाओ।
अरे, बस करो।
इस रफ्तार से तो मैं बाहर निकल ही जाऊंगी।
जब तुम खुद भाग गए तो मुझे दोष क्यों दे रहे हो ?
जिन-सुक, तुम कहाँ हो?
क्या तुम्हें देर हो रही है?
यहां श्री किम
और प्रकाशन कंपनी से श्री ओह मौजूद हैं।
मुझे खेद है। मैं नहीं जा सकता।
आओ, चलो एक तस्वीर लेते हैं।
क्या?
आपने ही हमें आज रात यहाँ बुलाया था।
आपने गिड़गिड़ाते हुए कहा कि इससे आपका मूड ठीक हो जाएगा
और आपके पास निमंत्रण पत्र भी हैं।
और माफी मांगने के तौर पर आपने ही श्री किम और श्री ओह को आमंत्रित किया था ।
तो क्यों…
क्या तुम नहीं आ सकते?
मैं हवाई अड्डे पर हूँ।
मैं सैंटियागो जा रहा हूँ।
क्या?
जी-सुन सही थी।
मैंने पहले उससे रिश्ता तोड़ा था।
जिन-सुक और जी-सुन
हमारी कहानी जेजू के स्वच्छ आकाश के नीचे शुरू होगी
जैसे ही हम एक साथ एक नई यात्रा पर निकल पड़ते हैं…
तो निमंत्रण पत्र आपकी इच्छानुसार ही हैं।
हम और क्या करें?
अपनी शादी से जुड़ी सारी इच्छाएं बताएं।
यह सब इतना अचानक हुआ है कि मुझे यकीन नहीं है कि
हम कुछ कर पाएंगे।
अब चलो।
आपने जल्दी शादी करने पर जोर दिया।
फिर भी, मुझे यकीन नहीं है कि
हमें इस तरह की चीजों में जल्दबाजी करनी चाहिए।
चलो इसे जल्द से जल्द खत्म करते हैं।
अगर हम अभी शादी नहीं करते हैं, तो
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी शादी करना चाहूँगी।
आप शादी क्यों करना चाहते हैं?
क्यों?
आपने कहा था कि आप ऐसा करना चाहते हैं।
मैं कायर था।
और मुझे शर्म आती है।
इसलिए मैं जा रहा हूँ
आत्मचिंतन और प्रायश्चित करने के लिए।
यात्रा सुरक्षित हो।
सार्वजनिक स्थानों पर रोना मत,
और शराब पीकर चिल्लाना शुरू मत करो।
ठीक है।
मेरे प्यारे छोटे भाई हो-जिन।
आप खुद भी ऐसा और अधिक कर सकते हैं।
क्या करना है?
वो विनाइल रिकॉर्ड। तुम उसे
इतनी उदास निगाहों से क्यों घूर रहे थे?
फिर मिलते हैं।
मुझे आशा है कि आपका समय कठिन बीतेगा।
शुभ संध्या।
नमस्कार।
अरे वाह, आप कैसे हैं? बहुत दिनों बाद मिले।
आप कैसे हैं?
अच्छा बहुत अच्छा!
आपका मैनेजर आपके साथ क्यों नहीं है?
उन्हें कुछ और काम था।
- मैं समझ गया।
आज इटली के राजदूत यहाँ हैं।
क्या आप बाद में उनसे मिलना चाहेंगे?
यह मेरे लिए सम्मान की बात होगी।
ठीक है। मैं एक मीटिंग का इंतज़ाम कर दूंगा।
धन्यवाद।
हो-जिन, हमारे सामने एक समस्या है।
क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं?
ज़रूर। क्या है वो?
नहीं। मैंने उसे यहाँ अतिथि के रूप में आमंत्रित किया है।
पूछना असभ्य होगा।
हमारे पास कोई दुभाषिया नहीं है,
इसलिए मैं थिएटर के कर्मचारियों का अभिवादन करने में असमर्थ हूं।
वे जल्द ही पहुंच जाएंगे।
- वे चुंगमु-रो में हैं।
- कितनी दूर हो सकता है?
चुंगमु-रो यहाँ से एक घंटे से भी अधिक दूर है!
आप कितने समय से राजदूत हैं?
फिर भी आपको सियोल का भूगोल नहीं पता?
क्या दूतावास में कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है
जो आपके लिए अनुवादक का काम कर सके?
मुझे नहीं लगता कि वे
ट्रैफिक और बाकी सब चीजों को देखते हुए समय पर पहुंच पाएंगे।
तो क्या आप चाहेंगे कि मैं आपकी मदद करूं?
यह बहुत अच्छा होगा।
यह बहुत ही शानदार होगा।
- धन्यवाद।
- कोई बात नहीं।
मैंने संगीत कार्यक्रम के लिए कुछ प्रारंभिक भाषण तैयार किए थे ।
क्या आप इनमें मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं अपने साथ आए लोगों को बता दूंगा,
और फिर मैं तैयार हो जाऊंगा।
बिल्कुल। बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने मेरी जान बचाई। धन्यवाद।
- क्या आप यहाँ अक्सर आते हैं?
- मैं? नहीं।
- नहीं?
- आपका क्या कहना है?
यह मेरा पहला अनुभव है।
अविश्वसनीय।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
वह बदमाश नहीं आ रहा है।
ऐसा प्रतीत होता है कि राजदूत
और उनकी पत्नी भी डो रा-मी के प्रशंसक हैं।
- जब मैं उनका अभिवादन करता हूँ...
- हाँ?
…एक दुभाषिया मौजूद रहेगा, है ना?
हाँ बिल्कुल।
वे वहां हैं।
नमस्ते।
ये सुश्री चा मु-ही हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आने के लिए धन्यवाद।
मैं डो रा-मी का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
मुझे आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
मु-ही, तुम जरूर थक गई होगी।
ओ प्यारे।
आप दूतावास के उस बाजार में न जाएं
जिसमें राजदूत की पत्नी ने आपको आमंत्रित किया है।
वह एक अलग तरह का अनुवादक था, है ना?
क्षमा मांगना?
क्या कॉन्सर्ट की शुरुआत में कोई दूसरा दुभाषिया नहीं था ?
मुझे पक्का पता नहीं है।
क्या मुझे फिर से भ्रम हो रहा था?
Hey, Joo Ho-jin!
जू हो-जिन, तुम कहाँ हो सकते हो?
कुछ काम आ गया था,
इसलिए मैं अपनी सीट पर नहीं जा सका।
मैं पार्किंग में हूँ।
क्या आप मिस्टर ओह के साथ मेरे घर तक चल सकते हैं?
नहीं, श्री ओह पहले ही जा चुके हैं।
मेरा इंतज़ार करो, जू हो-जिन।
वहाँ है।
तो मैं अब चलता हूँ।
रुको, मु-ही?
नीचे जा रहा है।
दरवाजे बंद हो रहे हैं।
हम खयाल रखेंगे।
कौनसी मंजिल?
मैं भी उसी मंजिल पर जा रहा हूँ जहाँ तुम जा रहे हो।
धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
सुश्री चा मु-ही, है ना?
- क्या आप मुझे जानते हैं?
- बिल्कुल जानता हूँ।
आप तो एक मशहूर अभिनेत्री हैं।
मैं थोड़ी देर पहले कॉन्सर्ट हॉल में आपके बगल में बैठा था ।
उस खाली सीट के बगल में।
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
और मैंने आपकी बात सुन ली।
आप ठीक कह रहे थे।
यह वही दुभाषिया नहीं है।
क्षमा मांगना?
मैं उस व्यक्ति को जानता हूं
जो शुरुआत में अनुवादक का काम कर रहा था।
हमारे बीच की खाली सीट
दरअसल वह उनकी सीट थी।
और वो आदमी, खैर…
दरवाजे खुल रहे हैं।
वो आदमी वहीं है।
Joo Ho-jin.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
हमने यहां चार लोगों के लिए डिनर की योजना बनाई थी,
लेकिन दो लोगों ने आने से मना कर दिया।
अगर आप जैसा कोई प्रतिष्ठित व्यक्ति
हमारे साथ जुड़ता है, तो और भी अच्छा होगा।
फिर भी, घर के मालिक ने
मुझे आमंत्रित नहीं किया, इसलिए…
वैसे, यह घर तो लगभग मेरा ही है।
कागजों पर ही यह उसका है।
कोई बात नहीं।
मुझे कहना पड़ेगा, मुझे बहुत भूख लगी है।
तो मैं मुफ्त का खाना ही ले लूंगा।
अद्भुत।
उस आदमी पर ध्यान मत दो।
उसे बस एक नौकर समझ लीजिए
जो इस घर में काम करता है।
कृपया अंदर आएं।
यह जगह आपको प्रभावित करेगी।
बस इसे देखिए।
इस घर को बनाने वाले व्यक्ति ने
पूरी दुनिया की यात्रा की थी।
पुरानी कलाकृतियों,
शास्त्रीय पुस्तकों, पुरावशेषों का संग्रह करना
और वहां विनाइल रिकॉर्ड भी मौजूद हैं।
यह घर किसी संग्रहालय से कम नहीं है।
आपका मतलब
हो-जिन के नाना से है, है ना?
हाँ।
रुको, तुम्हें यह पता था?
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
एक बार, बस थोड़े समय के लिए।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर, आपको यहाँ बिल्कुल घर जैसा महसूस होगा।
तुम यहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी करो और हमारे लिए खाना बनाओ।
सुश्री चा मु-ही, क्या आपकी कोई प्राथमिकता है?
मैं ज्यादा नखरे वाला नहीं हूँ।
लेकिन मुझे मसालेदार खाना बहुत पसंद है।
मसालेदार भोजन?
क्या आपको वो मिल गया?
मेनू में कुछ मसालेदार है क्या?
जिन-सुक ने आज रात का मेनू चुना है,
और यह जापानी है।
जापानी? उसे भूल जाइए।
आप चाहें तो मसालेदार ब्रेज़्ड मोंकफिश
या स्टिर-फ्राइड ऑक्टोपस बना सकते हैं।
- यह कैसा रहेगा?
- बहुत बढ़िया।
यह ठीक है, है ना?
नहीं, मेरे पास मोंकफिश या ऑक्टोपस नहीं है।
- क्या यहाँ कोई नीला केकड़ा है?
- नहीं।
- कोड?
तो फिर स्क्विड?
- मैं नहीं--
- तुम करते हो!
- मैं नहीं करता।
तो फिर स्क्विड की तली हुई डिश ही सही।
इसे मसालेदार बनाइए।
- यह कैसा रहेगा?
- बहुत बढ़िया।
आपको पता है, वो अच्छा खाना भी बनाता है।
- मुझे पता है।
- अरे वाह, आपको तो सब कुछ पता है!
आप दोनों की जोड़ी एक पल में बनी थी…
क्षमा कीजिए। मुझे इसे लेना चाहिए।
जी हाँ, श्रीमान ओह?
श्रीमान, यहाँ मत आइए। वापस जाइए।
मैं लगभग पहुँच ही गया हूँ।
मैंने जियोंग को भी साथ ले आया हूँ, जैसा आपने कहा था।
बस वापस मुड़ जाओ! यहाँ मत आओ।
श्रीमान जू, क्या मैं आपकी किसी काम में मदद कर सकता हूँ?
क्या मुझे इसे काट देना चाहिए?
जाकर बैठ जाइए। आप श्री किम के अतिथि हैं।
तुम यहाँ हो ही क्यों?
श्री किम ने मुझे आने के लिए कहा था।
तो मैं यहाँ रात के खाने के लिए आया हूँ।
मुझे बहुत भूख लगी है।
क्या वह सही है?
ज़रूर। मान लीजिए कि आपको बहुत भूख लगी है।
हालांकि, मेरे तर्क के अनुसार,
यहां होने के लिए आपको भूखा होना पड़ेगा।
अरे बाप रे!
यह क्या है?
यह स्वादिष्ट लगता है।
ये तो बस समुद्री शैवाल का शोरबा है।
मैंने अभी तक खाना बनाना शुरू भी नहीं किया है।
सो है।
बिलकुल हमारे जैसे।
हम समुद्री शैवाल के अलावा कुछ भी नहीं वाले शोरबे की तरह हैं।
अभी तो शुरुआत भी नहीं हुई है।
यहां मंडराना बंद करो और जाकर बैठ जाओ।
मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा।
आपने इसे बंद कर दिया?
क्योंकि मुझे इसे ठंडा होने देना है।
यह मसाले के लिए है।
Mr. Joo Ho-jin?
मैं समझ गया
मैं चुपके से समुद्री शैवाल के शोरबे की छोटी-छोटी घूंटें पीता रहा।
और उसने समय से पहले ही हीटर बंद कर दिया।
लेकिन क्या हम इसे ठंडा होने देने के बजाय थोड़ी देर और उबलने नहीं दे सकते ?
सिर्फ चखने के बाद रुक जाना व्यर्थ होगा ।
ये तो बहुत शर्मनाक बात होगी, है ना?
मुझे लगता है कि मैंने इसे बंद करके
ठंडा होने के लिए बिल्कुल सही समय पर छोड़ दिया था।
यह न तो बर्बादी है और न ही शर्म की बात है।
मतलब, ये तो बस समुद्री शैवाल मिला हुआ पानी है।
इसमें कुछ खास नहीं है।
यह सच नहीं है।
मैंने किया
एक बार तुम्हें चुंबन!
मैं इसे तलने वाला था।
अब तक तो कॉन्सर्ट खत्म हो चुका होगा।
क्या मुझे सुश्री चा मु-ही से संपर्क करने की कोशिश करनी चाहिए?
नहीं। इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
जैसे ही उसे पता चलेगा कि मैं सियोल में हूँ,
वह मुझसे संपर्क करेगी।
आप पहले उससे संपर्क क्यों नहीं कर लेते? आखिर
आप उससे मिलने के लिए ही तो इतनी दूर आए हैं।
नानामी, मैं उस ज़ोंबी से मिलने यहाँ नहीं आया था ।
मैं तस्वीरें लेने आया था।
देखो,
पतझड़ की रात की रोशनी कितनी खूबसूरत होती है!
आप जापान में कहीं भी शरद ऋतु के दृश्यों की तस्वीरें ले सकते हैं ।
यह अलग है।
शहर का नजारा पूरी तरह से अलग है।
आप इसे कैमरे के माध्यम से देख सकते हैं।
- बिल्कुल।
तो क्या आप जाने से पहले सुश्री चा मु-ही से नहीं मिलेंगे ?
अगर वह मुझसे संपर्क करती है,
मुझे लगता है कि मैं यहां रहते हुए उससे मिल सकता हूं।
ये मसालेदार और स्वादिष्ट है।
वाह, कमाल है!
आपको कुकिंग क्लास वॉर्स में जाना चाहिए था।
मैं भी उस पारिवारिक यात्रा पर कनाडा गया था,
जब वह छोटा था।
तो मुझे लगता है कि आप सचमुच परिवार की तरह हैं।
इसमें कोई शक नहीं है।
क्या आपने उस पार्क का दौरा किया था
जहाँ हम उस समय गए थे?
- वे वहीं पर शूटिंग कर रहे थे।
- क्या सच में?
तो क्या आपने वह जगह देखी
जहाँ हमने दोहरा इंद्रधनुष देखा था?
वह झरना।
मैं चाहता तो था, लेकिन मुझे वह नहीं मिला।
यह तो बहुत बुरा हुआ।
वह झरना कितना शानदार था।
एक झरना जिसके बारे में सिर्फ तुम और मैं जानते हैं।
यह झरना सुंदर और ठंडा है।
वह झरना जिसे हमने साथ देखा
वह काफी सुंदर भी थी।
यह कोई झरना नहीं था।
लेकिन हम इसे एक ही नाम देने पर सहमत हुए।
मैं अब आपकी इस बात को मानने से तंग आ चुका हूं
कि हर गिरता हुआ पानी झरना होता है।
अरे।
संगीत कार्यक्रम के बारे में।
क्या आप इसलिए अनुवादक बने
क्योंकि आपको पता था कि मैं आ रहा हूँ?
आप क्या सोच रहे हैं?
मुझे पता है कि तुम वहां होगे , तो मैं वहां अनुवाद करने क्यों जाऊंगी ?
आप मुझसे मिलने के लिए पहले भी एक बार ऐसा कर चुके हैं।
इसका उत्तर है नहीं।
तो फिर आप आकर क्यों नहीं बैठे?
मुझे लगा था कि यह अजीब होगा।
तो फिर आपने
योंग-यू को अपने साथ रहने की अनुमति क्यों दी?
अगर वह यहां होगा तो मैं अक्सर आता रहूंगा।
योंग-यू के अनुसार,
आप कभी उसके घर नहीं गए हैं।
इसलिए तुम कभी यहां नहीं आओगे।
यह सच है।
अच्छा।
तो आप
इन गलत धारणाओं के साथ यहां आए थे?
इतने आत्मविश्वास के साथ?
मुझे उस आत्मविश्वास की जरूरत है
ताकि मैं आपको फिर से प्रभावित कर सकूं।
आप देखें,
सम्मान के साथ चले जाने के बजाय,
मैंने फैसला कर लिया है कि मैं वो पागल औरत बनूंगी
जो तुम्हें प्रभावित करेगी।
क्योंकि…
मैं उस दिन तुमने मुझसे जो आखिरी बात कही थी, उसी पर अपनी उम्मीद टिका रहा हूँ ।
आपने कहा था कि आप पार करेंगे।
इसलिए…
हमने साथ में एक झरना देखा!
मुझे मरने से पहले कम से कम एक बार ऐसी जगह जरूर देखनी चाहिए ।
आपने किया है।
हमारा एक ड्रोन खाई में गिर गया था,
और तुमने और मैंने उसे बाहर निकाला था। याद है ना?
हाँ, हमने किया था।
वह बहुत ही भयानक अनुभव था।
मैंने कहा कि मैं कभी वापस नहीं जाऊंगी।
लेकिन इस तरह यह बहुत अच्छा लग रहा है।
इसीलिए कहते हैं कि
यह दूर से देखने पर एक कॉमेडी लगती है।
लेकिन करीब से देखने पर यह एक त्रासदी लगती है।
असली त्रासदी तो वह सारा फुटेज है जिसकी
समीक्षा हमने अभी तक शुरू भी नहीं की है।
मेरी आंखों से इतना पानी बह रहा है
जैसे वो अभी बाहर निकल आएंगी।
रोना मत।
योंग-उ,
हमेशा नाश्ता लाने के लिए धन्यवाद।
मु-ही बहुत अच्छी लग रही है, इसलिए आप चिंता न करें।
धन्यवाद। और हिम्मत बनाए रखें!
मैं जाने से पहले सफाई कर दूंगा।
- आपको करने की ज़रूरत नहीं है।
हमें
प्रोड्यूसर शिन के लिए कुछ मैकरॉन बचाकर रखने चाहिए।
लगता है उसे आज भी पूरी रात जागना पड़ेगा।
कल से
वह दिन के समय खाली रहेंगी।
उसका मंगेतर स्पेन चला गया।
स्पेन? लेखिका ना जिन-सुक?
हां, उसने इंस्टाग्राम पर पोस्ट किया है
कि वह स्पेन जा रहा है। सैंटियागो।
मुझे बहुत जलन हो रही है।
अच्छा, हम इटली जा रहे हैं।
हम काम के लिए जा रहे हैं। मौज-मस्ती के लिए नहीं।
ना जिन-सुक
#स्पेन #सैंटियागो #कैमिनो
बहुत खूब।
तो वह सचमुच में
धोखा देने की कोशिश कर रही है।
नमस्ते महोदय।
- येओननाम-डोंग के लिए, कृपया।
- ज़रूर।
जी हाँ, श्रीमान आन।
मैं एडिटिंग रूम में गया था।
बिल्कुल!
- उनका कहना है कि कनाडा की फुटेज बहुत अच्छी लग रही है।
- योंग-यू।
वे उसकी खूब तारीफ कर रहे थे।
- मेरा बैग, योंग-उ!
इटली का माहौल कनाडा से बिल्कुल अलग है ।
इसलिए यह ताज़ा महसूस होना चाहिए।
क्षमा करें। मैं अपने बॉस से फोन पर बात कर रहा था,
इसलिए आपका कॉल नहीं उठा सका।
यह ठीक है।
क्या यह देर तक काम करने के लिए है?
वो कपड़े।
मेरा मतलब है, क्या ये कपड़े
आप एडिटिंग करते समय पहनने के लिए हैं?
देर तक काम करना, धोखा देने के अर्थ में नहीं है।
ज़रूर।
ये दोनों पोशाकें देर रात तक काम करने के लिए हैं।
सही।
संपादन और धोखाधड़ी।
आप दोनों कामों को संभालने में व्यस्त होंगे।
क्या तुम्हें चोट लगी?
एटीएफएल में चोट लगना काफी गंभीर हो सकता है।
क्या यह "एटीएफएल का आंसू" है?
मैंने आपको बताया था कि मैं एक एथलीट हूँ।
टेप लगाने से थोड़ा आराम मिलेगा।
क्या मैं लगा दूं?
तुम ठीक हो?
क्या?
सही।
मुझे पहले पता नहीं चल सका था।
लेकिन अब दर्द होने लगा है।
मुझे देखने दो।
- क्या इससे दर्द होता है?
- हाँ।
क्या एटीएफएल में चोट लगना
चिंता की बात है?
यह
टखने की मोच के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला एक फैंसी शब्द है।
नहीं तो तुम लंगड़ाते हुए चले जाते।
आपने कहा था कि आप एथलीट हैं, है ना?
कौन सा खेल?
- शूटिंग।
- क्या आपने इसे लंबे समय तक किया?
मैंने यह काम तब तक किया जब तक मुझे सेना में भर्ती नहीं कर लिया गया।
एक चोट ने मेरे करियर को खत्म कर दिया।
सेना से लौटने के बाद,
मेरी माँ ने मुझे अपने भाई की कंपनी में नौकरी दिलवा दी।
आपकी मां के भाई की कंपनी?
तो आपकी कंपनी के सीईओ कौन हैं…
जी हाँ। सीईओ आन मेरे चाचा हैं।
तो आप परिवार के सदस्य थे।
यह बताता है।
मुझे आश्चर्य हुआ कि एक बिल्कुल नई, अनुभवहीन कर्मचारी
सुश्री चा मु-ही के साथ क्यों काम कर रही थी।
मुझे शायद भाई-भतीजावाद के जरिए नौकरी मिल गई हो ।
लेकिन मैं मु-ही के साथ तब से हूं
जब वह कोई नहीं थी।
हर असफल ऑडिशन के बाद मैं उसकी स्क्रिप्ट को कसकर पकड़कर उसके साथ रोती थी ।
क्षमा करें। मैं आपको अनुभवहीन नौसिखिया कहने वाली बात वापस लेता हूँ ।
अगर ऐसा है तो आपने
धोखा देने की योजना के बारे में जो कहा था, उसे भी वापस ले लें।
अब जब मुझे सब कुछ पता चल गया है,
तो जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ तो मुझे बहुत बुरा लगता है।
क्या तुम मुझे धोखा देने से रोकने के लिए मुझे व्यस्त रख रहे थे
?
क्या आप ATFL या इसी तरह की किसी चीज़ के बारे में बात कर रहे थे?
वह
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे पता था कि आज तुम दुखी हो।
काश मुझे यह पता न होता, लेकिन मुझे पता है।
मैंने सुना है कि वह आज रवाना हो गया है।
तुमने कहा था कि तुम धोखा दोगी ताकि तुम
उसके पास वापस न जा सको, है ना?
अगर आपको आगे बढ़ने में दिक्कत हो रही है,
तो क्यों न आप उसे वापस ले लें?
तुम इतने लापरवाह थे कि तुमने अपना बैग खो दिया
और अपने टखने में मोच आ गई।
आपको नकल करने का मौका भी नहीं मिला, और आज रात
आप पूरी रात एडिटिंग रूम में ही रहेंगे।
सच कहूं तो, यह काफी दुखद है।
क्या आप मेरे बारे में इतना चिंतित हैं?
तो क्या आप मेरी मदद करेंगे?
आप मुझमें स्पष्ट रूप से रुचि रखते हैं।
मैंने धोखा देने की बात कहने के बाद,
क्या आप मौके की उम्मीद में इधर-उधर नहीं घूम रहे थे ?
ठीक है, तो। अगर मैं मदद करने के लिए सहमत हो जाऊं
तो आप क्या करेंगे?
मैं तुम्हारे लिए एक मजाक हूँ, है ना?
ऐसा नहीं है कि तुम मजाक हो।
मैं कह रहा हूं कि तुम यह नहीं कर सकते।
क्यों नहीं?
जब कोई निशानेबाज किसी लक्ष्य पर निशाना लगाता है,
तो उसे पूरी ईमानदारी के साथ ऐसा करना चाहिए।
"मैं हर हाल में निशाना लगाऊंगा।
अगर निशाना चूक गया, तो गोली मुझे ही लगेगी।"
लेकिन
आपमें वह ईमानदारी नहीं है।
इसीलिए जब गोली चलाने का समय आता है, तो
आप हिचकिचाते हैं और ट्रिगर नहीं दबा पाते।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
तुमने गोली चलाई।
क्या मुझे सीधे सुश्री चा से संपर्क करना चाहिए?
नहीं!
चाहे कुछ भी हो जाए, उससे पहले संपर्क मत करना!
जब तक वह खुद मुझसे मिलने के लिए न कहे, मैं उस ज़ोंबी से नहीं मिलूंगा ।
ज़रूर।
वह ऐसा नहीं करता।
वह मुझे फोन क्यों नहीं कर रही है?
उस दिन विमान में उसने मेरे साथ जो किया उसके बाद ...
आप ठीक लग रहे हैं।
हीरो, बाहर बहुत ठंड है।
क्या हम भी खाना खा लें?
इससे हमें गर्मी मिलेगी।
जी नहीं, धन्यवाद।
सुश्री चा मु-ही
उसने संपर्क नहीं किया है।
चलिए होटल वापस चलते हैं।
सीईओ ओह सेओंग-चेओल को
चा मु-ही को,
ब्रह्मांड की सबसे खूबसूरत महिला।
यहाँ।
अगली बार, मैं आपको डो रा-मी के ऑटोग्राफ वाले सामान दूंगा ।
ओह, यह तो बहुत बढ़िया होगा।
ये लीजिए। ये मेरी किताब है।
धन्यवाद।
मैं पहली बार किसी उपन्यासकार से मिल रहा हूँ।
नहीं, ऐसा नहीं है।
आप उनसे मिल चुके हैं।
आपका मतलब श्री जू हो-जिन से है?
श्री जू हो-जिन, क्या आपने कोई किताब लिखी है?
सिर्फ एक बार, कॉलेज में।
लेकिन इसे एक पुरस्कार मिला
और यह बेस्टसेलर भी बन गई।
इसका शीर्षक क्या है? मैं इसकी एक प्रति खरीदना चाहता हूँ।
आपको यह नहीं मिल सकता। यह अब उपलब्ध नहीं है।
मेरे पास इसकी कुछ प्रतियां हैं।
कभी मेरे स्टूडियो में आना।
मैं आपको एक दूंगा।
- धन्यवाद।
क्या मैं आपके द्वारा हस्ताक्षरित इस पुस्तक की एक तस्वीर इंस्टाग्राम पर पोस्ट कर सकता हूँ ?
अगर आप ऐसा करेंगे तो मैं आपका बहुत आभारी रहूंगा।
मैं आपको इंस्टाग्राम पर फॉलो करता हूं।
क्या हम एक-दूसरे को फॉलो करें?
मुझे सच में बहुत अच्छा लगेगा।
लेकिन अगर हम ऐसा करते हैं, तो
आपके खाते को काफी आलोचना का सामना करना पड़ सकता है।
क्या ऐसा है?
तो आप और हो-जिन एक दूसरे को फॉलो नहीं करते?
श्री जू हो-जिन मुझे फॉलो नहीं करते।
जी हाँ, वह करता है।
सही?
हो-जिन, तुम उसका पीछा करते हो, है ना?
मैंने इसे आपके अकाउंट पर देखा।
श्री जू हो-जिन, क्या आप मेरा पीछा कर रहे हैं?
हमने वो शर्त लगाई थी
जापान वापस।
मैंने आपके वादे के मुताबिक आपका अनुसरण किया।
देखना?
अच्छा ऐसा है।
मुझे अनुमान नहीं था।
रुको, तुम्हें यह बात नहीं पता थी?
मेरे काफी फॉलोअर्स हैं, तो…
Oh boy, Joo Ho-jin!
आप तो बस उन अनेकों में से एक थे!
देखिए, मुझे खेद है।
जैसा कि हमने उस दिन वादा किया था,
मुझे आपको फॉलो बैक करना चाहिए।
लेकिन यह थोड़ा सा होगा--
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। कृपया ऐसा न करें।
जब उसने पहली बार प्रस्ताव रखा था, तभी आपको स्वीकार कर लेना चाहिए था ।
अगर आप दोनों की चाय खत्म हो गई है, तो
आपको जाना चाहिए।
नहीं, मैंने अभी तक अपनी चाय खत्म नहीं की है।
मु-ही, आराम से करो।
श्री किम, समय हो गया है…
समय?
क्या यही समय है?
मेरे शो के प्रसारित होने का समय लगभग हो गया है।
- अपने पति को तलाक दे दो।
- आप भी वो देखते हैं, मिस्टर किम?
अरे वाह, बिल्कुल! यह बहुत बढ़िया है।
मैं तो हमेशा फूट-फूटकर रोती हूँ।
- बिल्कुल सही।
- क्यों न हम साथ में टीवी देखें?
- चलें?
- चलिए चलते हैं।
रुको। मैंने अपने चश्मे कहाँ रख दिए?
मुझे लगता है मैंने उन्हें पहले आपकी कार में छोड़ दिया था।
आप भले ही आनंद ले रहे हों,
लेकिन अब आपको काम खत्म करके घर चले जाना चाहिए।
हाँ?
फिर, चूंकि मैं वैसे भी यहीं हूँ, तो
मैं चलता हूँ।
अंदर चले जाओ। उसे अकेला मत छोड़ो।
श्री किम।
आपने
उससे बचने के लिए पहले अपनी सीट खाली छोड़ दी थी, है ना?
क्या आपको उस युवती को समझना मुश्किल लगता है?
आपने एक बार मुझसे कहा था कि हर व्यक्ति
अपनी भाषा बोलता है।
मैंने किया।
मुझे नहीं लगता कि
मैं उसकी भाषा अच्छी तरह समझ पाता हूँ।
मैंने यह सोचकर उससे संपर्क किया कि शायद उसे मुझमें दिलचस्पी हो,
लेकिन उसने मुझे मना कर दिया।
मैंने उससे दूरी बनाए रखी, इसे मैंने अस्वीकृति के रूप में लिया।
लेकिन अब वह यहाँ है और इस तरह का व्यवहार कर रही है।
क्या उसे मुझमें फिर से दिलचस्पी हो गई है,
या मुझे मना करने पर उसे बुरा लग रहा है?
मैं निश्चित रूप से नहीं बता सकता।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि अंदर जाने के बाद मैं उससे क्या कहूंगी ।
उसे समझ न पाना कितना निराशाजनक होगा ।
लेकिन
क्या आपको उसकी बात न समझने से कोई दिक्कत नहीं है?
क्या आप दुभाषिया नहीं हैं?
अगर यह ऐसी भाषा है जिसे आप नहीं जानते हैं, तो
आपको इसका अध्ययन करना चाहिए।
शब्दावली, वाक्य संरचना,
और विराम चिह्न भी
आपकी बोली जाने वाली भाषा से भिन्न होंगे।
ध्यान से देखें
और समझने की पूरी कोशिश करें।
मौसम अच्छा है।
क्या यह गाना भी प्यारा नहीं है?
Mr. Joo Ho-jin.
मैं अब जा रहा हूँ।
श्री किम कहाँ हैं?
उसने छोड़ दिया।
मुझे अलविदा कहने का मौका भी नहीं मिला।
खाने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
बहुत स्वादिष्ट था।
मैं जा रहा हूँ।
एक सेकंड।
हमें बात करने की जरूरत है।
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
वह क्या है?
वह।
क्या? ये वही किताब है जो
मिस्टर किम ने मुझे थोड़ी देर पहले दी थी। क्यों?
कुछ तो गड़बड़ है। मुझे देखने दो।
क्या? यह तो मेरा है।
- तुम कुछ छुपा रहे हो, साफ है।
- क्या?
देखते हैं।
वहाँ क्या है वो?
बहुत खूब।
ठीक है, मैंने इसे चुरा लिया।
तुमने यह कैसे देखा, ईगल आइज़?
मैंने अध्ययन करने के इरादे से ध्यानपूर्वक देखा।
और एक चोर को पकड़ लिया।
आपमें वाकई प्रतिभा है…
मुझे पागल करने के लिए।
अगर आप मुझे पुलिस के हवाले नहीं करने वाले हैं, तो
क्या मुझे मेरी किताब वापस मिल सकती है?
मुझे शर्म आ रही है और मैं बस जाना चाहता हूँ।
आप मुझे यह दे रहे हैं?
यह हमेशा से तुम्हारा ही था।
मैंने इसे आपके लिए उपहार के रूप में खरीदा है।
मुझे नहीं लगा था कि मैं इसे तुम्हें दे पाऊंगा,
लेकिन देखो, तुम इसे खुद ही चुरा रहे हो।
धन्यवाद।
रात के खाने और उपहार के लिए।
आपने मुझे जो कुछ दिया है, उसके बदले में मुझे आपको चुकाना चाहिए ।
अगली बार मैं आपको स्वादिष्ट भोजन कराऊंगा
और एक उपहार भी दूंगा।
अगली बार?
योंग-यू!
आपने कहा था कि योंग-यू यहाँ रहने आ रहा है।
गृहप्रवेश समारोह में,
मैं कुछ अच्छा खाना और एक उपहार लाऊंगा।
फिर मिलते हैं अगली बार।
अगली बार?
वह इसे यहीं छोड़ गई।
अरे नहीं। मैं तो सिर्फ आस्तीन ही लाया था।
क्या मैं बेवकूफ हूँ?
तोता♥
तुमने कवर तो ले लिया
लेकिन रिकॉर्ड वहीं छोड़ दिया।
क्या तुम अगली बार इसे चुराओगे?
मैं जल्दी में था इसलिए भूल गया।
यह मानना ​​शायद मुश्किल हो,
लेकिन इस बार मैंने इसे जानबूझकर पीछे नहीं छोड़ा ।
आप कितनी दूर तक पहुँच पाए?
मैं लगभग घर पहुँच गया हूँ।
फिर अपने घर के सामने इंतजार करो।
मैं इसे तुम्हारे पास ले आऊंगा।
सॉरी क्या?
अब?
हाँ।
मुझे अपना पता भेजो।
मैं अभी वहां जा रहा हूँ।
यहां आने के लिए आपको कोई खास प्रयास करने की जरूरत नहीं है ।
मैं पहले से ही अपनी कार में हूँ। क्या मुझे बाहर निकलना चाहिए?
नहीं। अगर आप वैसे भी अपनी कार में हैं, तो
आप भी आ सकते हैं।
मैं आ रहा हूँ। मेरा इंतज़ार करो।
क्या?
आपके चाचा यहाँ हैं।
तोता♥
आपकी कॉल पूरी नहीं हो सकी।
बीप बजने के बाद आपको वॉइसमेल पर भेज दिया जाएगा और आपसे शुल्क लिया जाएगा।
JOO HO-JIN
हे, मिस्टर जू।
आपसे संपर्क करना इतना मुश्किल क्यों है?
अरे, हालात इतने व्यस्त थे
कि मुझे पता ही नहीं चला कि मेरा फोन बंद हो गया है।
क्या आप फोन कर रहे थे? मुझे खेद है।
मुझे लगता है कि सुश्री चा के साथ कुछ गड़बड़ है।
मैं उनसे संपर्क नहीं कर पा रही हूँ।
क्या?
वह इस समय एक फोटोशूट में है।
- क्या?
- वह अपने बाल और मेकअप करवा रही है।
क्या तुम उससे बात करना चाहते हो?
नहीं। जब तक वह ठीक है, तब तक सब ठीक है।
दरअसल, आज एक लेख प्रकाशित हुआ है।
यह उनके लिए एक संवेदनशील विषय है,
इसलिए मुझे लगता है कि उन्होंने जवाब नहीं दिया।
लेकिन घबराना नहीं।
वह अब भी उतनी ही हंसमुख है।
वह है?
तोता♥
मुझे पता था कि आपके परिवार में तनाव चल रहा है,
लेकिन वह लेख मेरे लिए एक आश्चर्य की बात थी।
मेरे चाचा के घर पर पत्रकार पहुंच गए।
मेरा नाम उनके परिवार के रजिस्टर में दर्ज है।
मुझे लगता है कि उन्होंने खुद को मेरे माता-पिता समझा होगा।
धनवान परिवार में जन्मी एक अभिनेत्री की शानदार पारिवारिक कहानी
लेकिन लेख आपके पक्ष में है।
इसमें दावा किया गया है कि आप धनी परिवार में पैदा हुए थे।
आजकल, साहसी और बेबाक होना खूब चलता है।
हर कोई आपको और भी ज्यादा पसंद करने लगता है।
चा मु-ही को प्यार किया जाता है।
क्या वह सही है?
अच्छी बात है।
वैसे, हो-जिन का फोन आया था।
उन्हें चिंता थी कि वे आपसे संपर्क नहीं कर पा रहे थे।
क्या आप दोनों ने मिलने की योजना बनाई थी?
मैं चाहता था…
लेकिन मैं उससे नहीं मिलूंगी।
मैंने उसे धोखा दिया।
तुम सच में करना
क्या तुम्हें याद नहीं कि तुम्हारे माता-पिता के साथ क्या हुआ था ?
मुस्कुराना मना है!
तुम्हें मुझसे घृणा किया।
वह मैं हूं।
वह तस्वीर मेरे जन्मदिन पर ली गई थी।
यह मेरा घर है।
जो फूल मैंने उगाए
और मेरी मुर्गियाँ।
पापा काफी समय बाद घर आए।
मेरे लिए जन्मदिन के उपहार के साथ।
अरे!
जन्मदिन मुबारक हो
पापा!
! एक टेडी बियर? मुझे तो बहुत पसंद आया!
जन्मदिन मुबारक हो!
यह बहुत प्यारा है।
आप सबसे अच्छे हैं, पापा!
खाओ।
तुम बहुत सुंदर हो।
माँ?
तुम्हें यही मिलना चाहिए था, झूठे।
तुम बड़े ही धूर्त हो।
तुमने झूठ बोला,
यह दिखावा किया कि तुम्हें कुछ याद ही नहीं है।
और अब आपको डर लग रहा है कि आप पकड़े जाएंगे।
आपको बेचैनी महसूस हुई, है ना?
जब लोग
आप जैसे लोगों को पसंद करने लगे।
आपको इस पर विश्वास नहीं होगा, है ना?
कि वे तुम्हें प्यार करते रहेंगे।
मैं तो सिर्फ इसलिए बाहर आया क्योंकि तुम बहुत दयनीय हो।
सब कुछ मुझ पर छोड़ दो।
आखिर, डो रा-मी तो सबको पसंद है।
सुश्री चा मु-ही, क्या हम शुरू करें?
ज़रूर।
उसने अभी तक मुझसे संपर्क नहीं किया है।
मुझे क्या करना चाहिए?
बस उसे फोन कर दो।
और एक बैठक तय करें।
मैंने जाने के बारे में सोचा,
लेकिन मैं बहुत जिज्ञासु हूँ।
आओ इसे करें!
मुझे भी जिज्ञासा है।
किस बारे मेँ?
विमान में आपके और सुश्री चा मु-ही के बीच क्या हुआ ?
मैंने आपको चुना है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं मु-ही के कुछ फुटेज पाने के लिए डो रा-मी फिल्म देख रहा हूँ ।
लेकिन यह... मैं इसे दोबारा देख रहा हूं,
और यह अभी भी डरावना है।
बिल्कुल सही।
वह एक ज़ोंबी है। एक खूनी ज़ोंबी।
हां, वह बहुत सारे लोगों को मार डालती है।
लेकिन डो रा-मी खुद
सिर्फ एक ही व्यक्ति को मारती है।
वह आदमी जिससे वह प्यार करती थी।
श्री किम?
श्री किम, क्या यह आप हैं?
महोदया?
आज वो दिन नहीं है जब आप आमतौर पर आते हैं।
को साफ।
सुश्री चा मु-ही?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अगर मैं तुम्हें इंतजार करने को कहूँ,
मैंने तुम्हें जिस जगह पर रुकने के लिए कहा है, वहीं रुको,
जब तक मैं न आ जाऊं।
मुझे नहीं पता
कि आज आप किस तरह का माहौल बनाना चाहते हैं।
लेकिन अब मैं तुम्हारी बात नहीं मानूंगा।
कृपया जाए।
माहौल? मुझे इस तरह की चीजें पसंद हैं।
कल का माहौल तो "भिखारी चोर"
जैसा था। आज मैं कैसा लग रहा हूँ?
एक अनुमान करें।
क्या आप अस्वस्थ हैं?
देखा? आप कितने दयालु हैं।
मैं दयालु नहीं था।
नहीं, तुम दयालु हो।
इसीलिए वह तुम्हारे लिए तड़प रही है।
"मुझे ऐसा लगता था कि अगर कोई मेरे साथ दयालुता से पेश आए तो मैं मर जाऊंगी
।"
"ऐसा लगा जैसे दयालुता ही मेरी जान ले लेगी।"
लेकिन मैं नहीं।
मैं…
सीधे मार डालो।
और वास्तव में कौन?
क्या आप?
आज का माहौल…
यह डो रा-मी है।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई